Funções objetivo
848942
28249.8032
0.20196745955189818

Número de mamógrafos instalados em Abadia dos Dourados: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Abaeté: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Abre Campo: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Acaiaca: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Açucena: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Água Boa: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Água Comprida: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Aguanil: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Águas Formosas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Águas Vermelhas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Aimorés: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Aiuruoca: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Alagoa: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Albertina: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Além Paraíba: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Alfenas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Alfredo Vasconcelos: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Almenara: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Alpercata: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Alpinópolis: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Alterosa: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Alto Caparaó: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Alto Rio Doce: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Alvarenga: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Alvinópolis: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Alvorada de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Amparo do Serra: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Andradas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Cachoeira de Pajeú: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Andrelândia: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Angelândia: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Antônio Carlos: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Antônio Dias: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Antônio Prado de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Araçaí: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Aracitaba: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Araçuaí: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Araguari: 2 mamógrafos.

Cidades cobertas por mamógrafos de Araguari:

Araguari: 10292.0/10292

Número de mamógrafos instalados em Arantina: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Araponga: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Araporã: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Arapuá: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Araújos: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Araxá: 1 mamógrafo.

Cidades cobertas por mamógrafos de Araxá:

Araxá: 6758.0/9195

Número de mamógrafos instalados em Arceburgo: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Arcos: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Areado: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Argirita: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Aricanduva: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Arinos: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Astolfo Dutra: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Ataléia: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Augusto de Lima: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Baependi: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Baldim: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Bambuí: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Bandeira: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Bandeira do Sul: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Barão de Cocais: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Barão de Monte Alto: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Barbacena: 2 mamógrafos.

Cidades cobertas por mamógrafos de Barbacena:

Alfredo Vasconcelos: 31.000000000000004/600
Barbacena: 12099.0/12099

Número de mamógrafos instalados em Barra Longa: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Barroso: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Bela Vista de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Belmiro Braga: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Belo Horizonte: 32 mamógrafos.

Cidades cobertas por mamógrafos de Belo Horizonte:

Belo Horizonte: 216256.0/217914

Número de mamógrafos instalados em Belo Oriente: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Belo Vale: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Berilo: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Bertópolis: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Berizal: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Betim: 5 mamógrafos.

Cidades cobertas por mamógrafos de Betim:

Betim: 32370.0/32370
Itatiaiuçu: 34.0/1050

Número de mamógrafos instalados em Bias Fortes: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Bicas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Biquinhas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Boa Esperança: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Bocaina de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Bocaiúva: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Bom Despacho: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Bom Jardim de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Bom Jesus da Penha: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Bom Jesus do Amparo: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Bom Jesus do Galho: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Bom Repouso: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Bom Sucesso: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Bonfim: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Bonfinópolis de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Bonito de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Borda da Mata: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Botelhos: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Botumirim: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Brasilândia de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Brasília de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Brás Pires: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Braúnas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Brazópolis: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Brumadinho: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Bueno Brandão: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Buenópolis: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Bugre: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Buritis: 1 mamógrafo.

Cidades cobertas por mamógrafos de Buritis:

Buritis: 1732.0/1732

Número de mamógrafos instalados em Buritizeiro: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Cabeceira Grande: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Cabo Verde: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Cachoeira da Prata: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Cachoeira de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Cachoeira Dourada: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Caetanópolis: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Caeté: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Caiana: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Cajuri: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Caldas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Camacho: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Camanducaia: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Cambuí: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Cambuquira: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Campanário: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Campanha: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Campestre: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Campina Verde: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Campo Azul: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Campo Belo: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Campo do Meio: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Campo Florido: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Campos Altos: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Campos Gerais: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Canaã: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Canápolis: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Cana Verde: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Candeias: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Cantagalo: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Caparaó: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Capela Nova: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Capelinha: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Capetinga: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Capim Branco: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Capinópolis: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Capitão Andrade: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Capitão Enéas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Capitólio: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Caputira: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Caraí: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Caranaíba: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Carandaí: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Carangola: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Caratinga: 1 mamógrafo.

Cidades cobertas por mamógrafos de Caratinga:

Caratinga: 6758.0/7406

Número de mamógrafos instalados em Carbonita: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Careaçu: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Carlos Chagas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Carmésia: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Carmo da Cachoeira: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Carmo da Mata: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Carmo de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Carmo do Cajuru: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Carmo do Paranaíba: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Carmo do Rio Claro: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Carmópolis de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Carneirinho: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Carrancas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Carvalhópolis: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Carvalhos: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Casa Grande: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Cascalho Rico: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Cássia: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Conceição da Barra de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Cataguases: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Catas Altas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Catas Altas da Noruega: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Catuji: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Catuti: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Caxambu: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Cedro do Abaeté: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Central de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Centralina: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Chácara: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Chalé: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Chapada do Norte: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Chapada Gaúcha: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Chiador: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Cipotânea: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Claraval: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Claro dos Poções: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Cláudio: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Coimbra: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Coluna: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Comendador Gomes: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Comercinho: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Conceição da Aparecida: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Conceição das Pedras: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Conceição das Alagoas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Conceição de Ipanema: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Conceição do Mato Dentro: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Conceição do Pará: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Conceição do Rio Verde: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Conceição dos Ouros: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Cônego Marinho: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Confins: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Congonhal: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Congonhas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Congonhas do Norte: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Conquista: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Conselheiro Lafaiete: 2 mamógrafos.

Cidades cobertas por mamógrafos de Conselheiro Lafaiete:

Conselheiro Lafaiete: 11518.0/11518
Santana dos Montes: 17.0/328

Número de mamógrafos instalados em Conselheiro Pena: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Consolação: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Contagem: 229 mamógrafos.

Cidades cobertas por mamógrafos de Contagem:

Contagem: 53831.0/53831
Florestal: 21.0/727
Raposos: 32.0/1442

Número de mamógrafos instalados em Coqueiral: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Coração de Jesus: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Cordisburgo: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Cordislândia: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Corinto: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Coroaci: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Coromandel: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Coronel Fabriciano: 1 mamógrafo.

Cidades cobertas por mamógrafos de Coronel Fabriciano:

Coronel Fabriciano: 6757.999999999999/9400

Número de mamógrafos instalados em Coronel Murta: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Coronel Pacheco: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Coronel Xavier Chaves: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Córrego Danta: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Córrego do Bom Jesus: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Córrego Fundo: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Córrego Novo: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Couto de Magalhães de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Crisólita: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Cristais: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Cristália: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Cristiano Otoni: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Cristina: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Crucilândia: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Cruzeiro da Fortaleza: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Cruzília: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Cuparaque: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Curral de Dentro: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Curvelo: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Datas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Delfim Moreira: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Delfinópolis: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Delta: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Descoberto: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Desterro de Entre Rios: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Desterro do Melo: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Diamantina: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Diogo de Vasconcelos: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Dionísio: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Divinésia: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Divino: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Divino das Laranjeiras: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Divinolândia de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Divinópolis: 3 mamógrafos.

Cidades cobertas por mamógrafos de Divinópolis:

Divinópolis: 20274.0/21071

Número de mamógrafos instalados em Divisa Alegre: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Divisa Nova: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Divisópolis: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Dom Bosco: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Dom Cavati: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Dom Joaquim: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Dom Silvério: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Dom Viçoso: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Dona Euzébia: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Dores de Campos: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Dores de Guanhães: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Dores do Indaiá: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Dores do Turvo: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Doresópolis: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Douradoquara: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Durandé: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Elói Mendes: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Engenheiro Caldas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Engenheiro Navarro: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Entre Folhas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Entre Rios de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Ervália: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Esmeraldas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Espera Feliz: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Espinosa: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Espírito Santo do Dourado: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Estiva: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Estrela Dalva: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Estrela do Indaiá: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Estrela do Sul: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Eugenópolis: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Ewbank da Câmara: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Extrema: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Fama: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Faria Lemos: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Felício dos Santos: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São Gonçalo do Rio Preto: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Felisburgo: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Felixlândia: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Fernandes Tourinho: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Ferros: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Fervedouro: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Florestal: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Formiga: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Formoso: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Fortaleza de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Fortuna de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Francisco Badaró: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Francisco Dumont: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Francisco Sá: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Franciscópolis: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Frei Gaspar: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Frei Inocêncio: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Frei Lagonegro: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Fronteira: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Fronteira dos Vales: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Fruta de Leite: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Frutal: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Funilândia: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Galiléia: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Gameleiras: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Glaucilândia: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Goiabeira: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Goianá: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Gonçalves: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Gonzaga: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Gouveia: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Governador Valadares: 3 mamógrafos.

Cidades cobertas por mamógrafos de Governador Valadares:

Governador Valadares: 20274.0/22713

Número de mamógrafos instalados em Grão Mogol: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Grupiara: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Guanhães: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Guapé: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Guaraciaba: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Guaraciama: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Guaranésia: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Guarani: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Guarará: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Guarda-Mor: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Guaxupé: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Guidoval: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Guimarânia: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Guiricema: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Gurinhatã: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Heliodora: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Iapu: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Ibertioga: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Ibiá: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Ibiaí: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Ibiracatu: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Ibiraci: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Ibirité: 4 mamógrafos.

Cidades cobertas por mamógrafos de Ibirité:

Ibirité: 13222.0/13222
Sarzedo: 648.0/2694

Número de mamógrafos instalados em Ibitiúra de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Ibituruna: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Icaraí de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Igarapé: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Igaratinga: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Iguatama: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Ijaci: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Ilicínea: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Imbé de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Inconfidentes: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Indaiabira: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Indianópolis: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Ingaí: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Inhapim: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Inhaúma: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Inimutaba: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Ipaba: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Ipanema: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Ipatinga: 3 mamógrafos.

Cidades cobertas por mamógrafos de Ipatinga:

Ipatinga: 20274.0/20823

Número de mamógrafos instalados em Ipiaçu: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Ipuiúna: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Iraí de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Itabira: 1 mamógrafo.

Cidades cobertas por mamógrafos de Itabira:

Itabira: 6758.0/10210

Número de mamógrafos instalados em Itabirinha: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Itabirito: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Itacambira: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Itacarambi: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Itaguara: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Itaipé: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Itajubá: 1 mamógrafo.

Cidades cobertas por mamógrafos de Itajubá:

Itajubá: 6758.0/8226

Número de mamógrafos instalados em Itamarandiba: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Itamarati de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Itambacuri: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Itambé do Mato Dentro: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Itamogi: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Itamonte: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Itanhandu: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Itanhomi: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Itaobim: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Itapagipe: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Itapecerica: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Itapeva: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Itatiaiuçu: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Itaú de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Itaúna: 1 mamógrafo.

Cidades cobertas por mamógrafos de Itaúna:

Itaúna: 6758.0/8533

Número de mamógrafos instalados em Itaverava: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Itinga: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Itueta: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Ituiutaba: 1 mamógrafo.

Cidades cobertas por mamógrafos de Ituiutaba:

Ituiutaba: 6758.000000000001/9265

Número de mamógrafos instalados em Itumirim: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Iturama: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Itutinga: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Jaboticatubas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Jacinto: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Jacuí: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Jacutinga: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Jaguaraçu: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Jaíba: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Jampruca: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Janaúba: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Januária: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Japaraíba: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Japonvar: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Jeceaba: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Jenipapo de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Jequeri: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Jequitaí: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Jequitibá: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Jequitinhonha: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Jesuânia: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Joaíma: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Joanésia: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em João Monlevade: 1 mamógrafo.

Cidades cobertas por mamógrafos de João Monlevade:

João Monlevade: 6758.0/7401

Número de mamógrafos instalados em João Pinheiro: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Joaquim Felício: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Jordânia: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em José Gonçalves de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em José Raydan: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Josenópolis: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Nova União: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Juatuba: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Juiz de Fora: 8 mamógrafos.

Cidades cobertas por mamógrafos de Juiz de Fora:

Chácara: 15.0/291
Coronel Pacheco: 51.0/270
Goianá: 17.0/406
Guarará: 10.0/276
Juiz de Fora: 50837.0/50837
Piau: 10.0/270
Rochedo de Minas: 7.0/183
Simão Pereira: 15.0/279

Número de mamógrafos instalados em Juramento: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Juruaia: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Juvenília: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Ladainha: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Lagamar: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Lagoa da Prata: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Lagoa dos Patos: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Lagoa Dourada: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Lagoa Formosa: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Lagoa Grande: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Lagoa Santa: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Lajinha: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Lambari: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Lamim: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Laranjal: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Lassance: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Lavras: 1 mamógrafo.

Cidades cobertas por mamógrafos de Lavras:

Lavras: 6758.0/8896

Número de mamógrafos instalados em Leandro Ferreira: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Leme do Prado: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Leopoldina: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Liberdade: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Lima Duarte: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Limeira do Oeste: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Lontra: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Luisburgo: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Luislândia: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Luminárias: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Luz: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Machacalis: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Machado: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Madre de Deus de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Malacacheta: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Mamonas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Manga: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Manhuaçu: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Manhumirim: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Mantena: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Maravilhas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Mar de Espanha: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Maria da Fé: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Mariana: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Marilac: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Mário Campos: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Maripá de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Marliéria: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Marmelópolis: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Martinho Campos: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Martins Soares: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Mata Verde: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Materlândia: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Mateus Leme: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Matias Barbosa: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Matias Cardoso: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Matipó: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Mato Verde: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Matozinhos: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Matutina: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Medeiros: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Medina: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Mendes Pimentel: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Mercês: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Mesquita: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Minas Novas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Minduri: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Mirabela: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Miradouro: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Miraí: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Miravânia: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Moeda: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Moema: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Monjolos: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Monsenhor Paulo: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Montalvânia: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Monte Alegre de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Monte Azul: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Monte Belo: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Monte Carmelo: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Monte Formoso: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Monte Santo de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Montes Claros: 5 mamógrafos.

Cidades cobertas por mamógrafos de Montes Claros:

Glaucilândia: 14.0/263
Montes Claros: 31511.0/31511

Número de mamógrafos instalados em Monte Sião: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Montezuma: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Morada Nova de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Morro da Garça: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Morro do Pilar: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Munhoz: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Muriaé: 1 mamógrafo.

Cidades cobertas por mamógrafos de Muriaé:

Muriaé: 6758.0/9206

Número de mamógrafos instalados em Mutum: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Muzambinho: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Nacip Raydan: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Nanuque: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Naque: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Natalândia: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Natércia: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Nazareno: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Nepomuceno: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Ninheira: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Nova Belém: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Nova Era: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Nova Lima: 1 mamógrafo.

Cidades cobertas por mamógrafos de Nova Lima:

Nova Lima: 6758.0/9530

Número de mamógrafos instalados em Nova Módica: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Nova Ponte: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Nova Porteirinha: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Nova Resende: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Nova Serrana: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Novo Cruzeiro: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Novo Oriente de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Novorizonte: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Olaria: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Olhos-d'Água: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Olímpio Noronha: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Oliveira: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Oliveira Fortes: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Onça de Pitangui: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Oratórios: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Orizânia: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Ouro Branco: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Ouro Fino: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Ouro Preto: 1 mamógrafo.

Cidades cobertas por mamógrafos de Ouro Preto:

Catas Altas da Noruega: 6.0/258
Ouro Preto: 6473.0/6473

Número de mamógrafos instalados em Ouro Verde de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Padre Carvalho: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Padre Paraíso: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Paineiras: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Pains: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Pai Pedro: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Paiva: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Palma: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Palmópolis: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Papagaios: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Paracatu: 1 mamógrafo.

Cidades cobertas por mamógrafos de Paracatu:

Paracatu: 6684.0/6684

Número de mamógrafos instalados em Pará de Minas: 1 mamógrafo.

Cidades cobertas por mamógrafos de Pará de Minas:

Pará de Minas: 6757.999999999999/8041

Número de mamógrafos instalados em Paraguaçu: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Paraisópolis: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Paraopeba: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Passabém: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Passa Quatro: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Passa Tempo: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Passa Vinte: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Passos: 1 mamógrafo.

Cidades cobertas por mamógrafos de Passos:

Passos: 6757.999999999999/9770

Número de mamógrafos instalados em Patis: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Patos de Minas: 2 mamógrafos.

Cidades cobertas por mamógrafos de Patos de Minas:

Patos de Minas: 13516.000000000002/13874

Número de mamógrafos instalados em Patrocínio: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Patrocínio do Muriaé: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Paula Cândido: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Paulistas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Pavão: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Peçanha: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Pedra Azul: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Pedra Bonita: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Pedra do Anta: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Pedra do Indaiá: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Pedra Dourada: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Pedralva: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Pedras de Maria da Cruz: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Pedrinópolis: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Pedro Leopoldo: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Pedro Teixeira: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Pequeri: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Pequi: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Perdigão: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Perdizes: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Perdões: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Periquito: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Pescador: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Piau: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Piedade de Caratinga: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Piedade de Ponte Nova: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Piedade do Rio Grande: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Piedade dos Gerais: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Pimenta: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Pingo-d'Água: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Pintópolis: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Piracema: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Pirajuba: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Piranga: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Piranguçu: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Piranguinho: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Pirapetinga: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Pirapora: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Piraúba: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Pitangui: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Piumhi: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Planura: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Poço Fundo: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Poços de Caldas: 2 mamógrafos.

Cidades cobertas por mamógrafos de Poços de Caldas:

Poços de Caldas: 13515.999999999998/14874

Número de mamógrafos instalados em Pocrane: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Pompéu: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Ponte Nova: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Ponto Chique: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Ponto dos Volantes: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Porteirinha: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Porto Firme: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Poté: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Pouso Alegre: 2 mamógrafos.

Cidades cobertas por mamógrafos de Pouso Alegre:

Pouso Alegre: 12501.0/12501

Número de mamógrafos instalados em Pouso Alto: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Prados: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Prata: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Pratápolis: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Pratinha: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Presidente Bernardes: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Presidente Juscelino: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Presidente Kubitschek: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Presidente Olegário: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Alto Jequitibá: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Prudente de Morais: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Quartel Geral: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Queluzito: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Raposos: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Raul Soares: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Recreio: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Reduto: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Resende Costa: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Resplendor: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Ressaquinha: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Riachinho: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Riacho dos Machados: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Ribeirão das Neves: 4 mamógrafos.

Cidades cobertas por mamógrafos de Ribeirão das Neves:

Ribeirão das Neves: 24782.0/24782

Número de mamógrafos instalados em Ribeirão Vermelho: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Rio Acima: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Rio Casca: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Rio Doce: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Rio do Prado: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Rio Espera: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Rio Manso: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Rio Novo: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Rio Paranaíba: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Rio Pardo de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Rio Piracicaba: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Rio Pomba: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Rio Preto: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Rio Vermelho: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Ritápolis: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Rochedo de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Rodeiro: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Romaria: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Rosário da Limeira: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Rubelita: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Rubim: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Sabará: 2 mamógrafos.

Cidades cobertas por mamógrafos de Sabará:

Sabará: 11229.0/11229

Número de mamógrafos instalados em Sabinópolis: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Sacramento: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Salinas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Salto da Divisa: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Santa Bárbara: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Santa Bárbara do Leste: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Santa Bárbara do Monte Verde: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Santa Bárbara do Tugúrio: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Santa Cruz de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Santa Cruz de Salinas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Santa Cruz do Escalvado: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Santa Efigênia de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Santa Fé de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Santa Helena de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Santa Juliana: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Santa Luzia: 3 mamógrafos.

Cidades cobertas por mamógrafos de Santa Luzia:

Santa Luzia: 17823.0/17823

Número de mamógrafos instalados em Santa Margarida: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Santa Maria de Itabira: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Santa Maria do Salto: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Santa Maria do Suaçuí: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Santana da Vargem: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Santana de Cataguases: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Santana de Pirapama: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Santana do Deserto: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Santana do Garambéu: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Santana do Jacaré: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Santana do Manhuaçu: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Santana do Paraíso: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Santana do Riacho: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Santana dos Montes: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Santa Rita de Caldas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Santa Rita de Jacutinga: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Santa Rita de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Santa Rita de Ibitipoca: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Santa Rita do Itueto: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Santa Rita do Sapucaí: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Santa Rosa da Serra: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Santa Vitória: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Santo Antônio do Amparo: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Santo Antônio do Aventureiro: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Santo Antônio do Grama: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Santo Antônio do Itambé: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Santo Antônio do Jacinto: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Santo Antônio do Monte: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Santo Antônio do Retiro: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Santo Antônio do Rio Abaixo: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Santo Hipólito: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Santos Dumont: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São Bento Abade: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São Brás do Suaçuí: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São Domingos das Dores: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São Domingos do Prata: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São Félix de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São Francisco: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São Francisco de Paula: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São Francisco de Sales: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São Francisco do Glória: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São Geraldo: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São Geraldo da Piedade: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São Geraldo do Baixio: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São Gonçalo do Abaeté: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São Gonçalo do Pará: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São Gonçalo do Rio Abaixo: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São Gonçalo do Sapucaí: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São Gotardo: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São João Batista do Glória: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São João da Lagoa: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São João da Mata: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São João da Ponte: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São João das Missões: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São João del Rei: 1 mamógrafo.

Cidades cobertas por mamógrafos de São João del Rei:

São João del Rei: 6758.0/8699

Número de mamógrafos instalados em São João do Manhuaçu: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São João do Manteninha: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São João do Oriente: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São João do Pacuí: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São João do Paraíso: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São João Evangelista: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São João Nepomuceno: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São Joaquim de Bicas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São José da Barra: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São José da Lapa: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São José da Safira: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São José da Varginha: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São José do Alegre: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São José do Divino: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São José do Goiabal: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São José do Jacuri: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São José do Mantimento: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São Lourenço: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São Miguel do Anta: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São Pedro da União: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São Pedro dos Ferros: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São Pedro do Suaçuí: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São Romão: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São Roque de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São Sebastião da Bela Vista: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São Sebastião da Vargem Alegre: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São Sebastião do Anta: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São Sebastião do Maranhão: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São Sebastião do Oeste: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São Sebastião do Paraíso: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São Sebastião do Rio Preto: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São Sebastião do Rio Verde: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São Tiago: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São Tomás de Aquino: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São Tomé das Letras: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em São Vicente de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Sapucaí-Mirim: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Sardoá: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Sarzedo: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Setubinha: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Sem-Peixe: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Senador Amaral: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Senador Cortes: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Senador Firmino: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Senador José Bento: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Senador Modestino Gonçalves: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Senhora de Oliveira: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Senhora do Porto: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Senhora dos Remédios: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Sericita: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Seritinga: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Serra Azul de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Serra da Saudade: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Serra dos Aimorés: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Serra do Salitre: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Serrania: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Serranópolis de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Serranos: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Serro: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Sete Lagoas: 3 mamógrafos.

Cidades cobertas por mamógrafos de Sete Lagoas:

Cachoeira da Prata: 69.0/365
Caetanópolis: 30.0/1053
Fortuna de Minas: 6.0/260
Prudente de Morais: 47.0/910
Sete Lagoas: 20032.0/20032

Número de mamógrafos instalados em Silveirânia: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Silvianópolis: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Simão Pereira: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Simonésia: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Sobrália: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Soledade de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Tabuleiro: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Taiobeiras: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Taparuba: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Tapira: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Tapiraí: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Taquaraçu de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Tarumirim: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Teixeiras: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Teófilo Otoni: 2 mamógrafos.

Cidades cobertas por mamógrafos de Teófilo Otoni:

Teófilo Otoni: 11322.0/11322

Número de mamógrafos instalados em Timóteo: 1 mamógrafo.

Cidades cobertas por mamógrafos de Timóteo:

Timóteo: 6758.0/7697

Número de mamógrafos instalados em Tiradentes: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Tiros: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Tocantins: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Tocos do Moji: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Toledo: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Tombos: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Três Corações: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Três Marias: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Três Pontas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Tumiritinga: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Tupaciguara: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Turmalina: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Turvolândia: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Ubá: 1 mamógrafo.

Cidades cobertas por mamógrafos de Ubá:

Ubá: 6758.0/8663

Número de mamógrafos instalados em Ubaí: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Ubaporanga: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Uberaba: 4 mamógrafos.

Cidades cobertas por mamógrafos de Uberaba:

Uberaba: 27032.0/28544

Número de mamógrafos instalados em Uberlândia: 9 mamógrafos.

Cidades cobertas por mamógrafos de Uberlândia:

Uberlândia: 58228.0/58228

Número de mamógrafos instalados em Umburatiba: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Unaí: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em União de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Uruana de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Urucânia: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Urucuia: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Vargem Alegre: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Vargem Bonita: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Vargem Grande do Rio Pardo: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Varginha: 2 mamógrafos.

Cidades cobertas por mamógrafos de Varginha:

Paraguaçu: 39.0/1804
Três Corações: 148.0/6247
Varginha: 11763.0/11763

Número de mamógrafos instalados em Varjão de Minas: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Várzea da Palma: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Varzelândia: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Vazante: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Verdelândia: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Veredinha: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Veríssimo: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Vermelho Novo: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Vespasiano: 1 mamógrafo.

Cidades cobertas por mamógrafos de Vespasiano:

Vespasiano: 6757.999999999999/9446

Número de mamógrafos instalados em Viçosa: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Vieiras: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Mathias Lobato: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Virgem da Lapa: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Virgínia: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Virginópolis: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Virgolândia: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Visconde do Rio Branco: 1 mamógrafo.

Cidades cobertas por mamógrafos de Visconde do Rio Branco:

São Geraldo: 43.99999999999999/848
Visconde do Rio Branco: 3354.0/3354

Número de mamógrafos instalados em Volta Grande: 0 mamógrafo.

Número de mamógrafos instalados em Wenceslau Braz: 0 mamógrafo.


Cobertura da demanda: 

Cidade Abadia dos Dourados: 0.0%
Cidade Abaeté: 0.0%
Cidade Abre Campo: 0.0%
Cidade Acaiaca: 0.0%
Cidade Açucena: 0.0%
Cidade Água Boa: 0.0%
Cidade Água Comprida: 0.0%
Cidade Aguanil: 0.0%
Cidade Águas Formosas: 0.0%
Cidade Águas Vermelhas: 0.0%
Cidade Aimorés: 0.0%
Cidade Aiuruoca: 0.0%
Cidade Alagoa: 0.0%
Cidade Albertina: 0.0%
Cidade Além Paraíba: 0.0%
Cidade Alfenas: 0.0%
Cidade Alfredo Vasconcelos: 5.166666666666667%
Cidade Almenara: 0.0%
Cidade Alpercata: 0.0%
Cidade Alpinópolis: 0.0%
Cidade Alterosa: 0.0%
Cidade Alto Caparaó: 0.0%
Cidade Alto Rio Doce: 0.0%
Cidade Alvarenga: 0.0%
Cidade Alvinópolis: 0.0%
Cidade Alvorada de Minas: 0.0%
Cidade Amparo do Serra: 0.0%
Cidade Andradas: 0.0%
Cidade Cachoeira de Pajeú: 0.0%
Cidade Andrelândia: 0.0%
Cidade Angelândia: 0.0%
Cidade Antônio Carlos: 0.0%
Cidade Antônio Dias: 0.0%
Cidade Antônio Prado de Minas: 0.0%
Cidade Araçaí: 0.0%
Cidade Aracitaba: 0.0%
Cidade Araçuaí: 0.0%
Cidade Araguari: 100.0%
Cidade Arantina: 0.0%
Cidade Araponga: 0.0%
Cidade Araporã: 0.0%
Cidade Arapuá: 0.0%
Cidade Araújos: 0.0%
Cidade Araxá: 73.49646547036433%
Cidade Arceburgo: 0.0%
Cidade Arcos: 0.0%
Cidade Areado: 0.0%
Cidade Argirita: 0.0%
Cidade Aricanduva: 0.0%
Cidade Arinos: 0.0%
Cidade Astolfo Dutra: 0.0%
Cidade Ataléia: 0.0%
Cidade Augusto de Lima: 0.0%
Cidade Baependi: 0.0%
Cidade Baldim: 0.0%
Cidade Bambuí: 0.0%
Cidade Bandeira: 0.0%
Cidade Bandeira do Sul: 0.0%
Cidade Barão de Cocais: 0.0%
Cidade Barão de Monte Alto: 0.0%
Cidade Barbacena: 100.0%
Cidade Barra Longa: 0.0%
Cidade Barroso: 0.0%
Cidade Bela Vista de Minas: 0.0%
Cidade Belmiro Braga: 0.0%
Cidade Belo Horizonte: 99.23914938920858%
Cidade Belo Oriente: 0.0%
Cidade Belo Vale: 0.0%
Cidade Berilo: 0.0%
Cidade Bertópolis: 0.0%
Cidade Berizal: 0.0%
Cidade Betim: 100.0%
Cidade Bias Fortes: 0.0%
Cidade Bicas: 0.0%
Cidade Biquinhas: 0.0%
Cidade Boa Esperança: 0.0%
Cidade Bocaina de Minas: 0.0%
Cidade Bocaiúva: 0.0%
Cidade Bom Despacho: 0.0%
Cidade Bom Jardim de Minas: 0.0%
Cidade Bom Jesus da Penha: 0.0%
Cidade Bom Jesus do Amparo: 0.0%
Cidade Bom Jesus do Galho: 0.0%
Cidade Bom Repouso: 0.0%
Cidade Bom Sucesso: 0.0%
Cidade Bonfim: 0.0%
Cidade Bonfinópolis de Minas: 0.0%
Cidade Bonito de Minas: 0.0%
Cidade Borda da Mata: 0.0%
Cidade Botelhos: 0.0%
Cidade Botumirim: 0.0%
Cidade Brasilândia de Minas: 0.0%
Cidade Brasília de Minas: 0.0%
Cidade Brás Pires: 0.0%
Cidade Braúnas: 0.0%
Cidade Brazópolis: 0.0%
Cidade Brumadinho: 0.0%
Cidade Bueno Brandão: 0.0%
Cidade Buenópolis: 0.0%
Cidade Bugre: 0.0%
Cidade Buritis: 100.0%
Cidade Buritizeiro: 0.0%
Cidade Cabeceira Grande: 0.0%
Cidade Cabo Verde: 0.0%
Cidade Cachoeira da Prata: 18.904109589041095%
Cidade Cachoeira de Minas: 0.0%
Cidade Cachoeira Dourada: 0.0%
Cidade Caetanópolis: 2.849002849002849%
Cidade Caeté: 0.0%
Cidade Caiana: 0.0%
Cidade Cajuri: 0.0%
Cidade Caldas: 0.0%
Cidade Camacho: 0.0%
Cidade Camanducaia: 0.0%
Cidade Cambuí: 0.0%
Cidade Cambuquira: 0.0%
Cidade Campanário: 0.0%
Cidade Campanha: 0.0%
Cidade Campestre: 0.0%
Cidade Campina Verde: 0.0%
Cidade Campo Azul: 0.0%
Cidade Campo Belo: 0.0%
Cidade Campo do Meio: 0.0%
Cidade Campo Florido: 0.0%
Cidade Campos Altos: 0.0%
Cidade Campos Gerais: 0.0%
Cidade Canaã: 0.0%
Cidade Canápolis: 0.0%
Cidade Cana Verde: 0.0%
Cidade Candeias: 0.0%
Cidade Cantagalo: 0.0%
Cidade Caparaó: 0.0%
Cidade Capela Nova: 0.0%
Cidade Capelinha: 0.0%
Cidade Capetinga: 0.0%
Cidade Capim Branco: 0.0%
Cidade Capinópolis: 0.0%
Cidade Capitão Andrade: 0.0%
Cidade Capitão Enéas: 0.0%
Cidade Capitólio: 0.0%
Cidade Caputira: 0.0%
Cidade Caraí: 0.0%
Cidade Caranaíba: 0.0%
Cidade Carandaí: 0.0%
Cidade Carangola: 0.0%
Cidade Caratinga: 91.25033756413718%
Cidade Carbonita: 0.0%
Cidade Careaçu: 0.0%
Cidade Carlos Chagas: 0.0%
Cidade Carmésia: 0.0%
Cidade Carmo da Cachoeira: 0.0%
Cidade Carmo da Mata: 0.0%
Cidade Carmo de Minas: 0.0%
Cidade Carmo do Cajuru: 0.0%
Cidade Carmo do Paranaíba: 0.0%
Cidade Carmo do Rio Claro: 0.0%
Cidade Carmópolis de Minas: 0.0%
Cidade Carneirinho: 0.0%
Cidade Carrancas: 0.0%
Cidade Carvalhópolis: 0.0%
Cidade Carvalhos: 0.0%
Cidade Casa Grande: 0.0%
Cidade Cascalho Rico: 0.0%
Cidade Cássia: 0.0%
Cidade Conceição da Barra de Minas: 0.0%
Cidade Cataguases: 0.0%
Cidade Catas Altas: 0.0%
Cidade Catas Altas da Noruega: 2.3255813953488373%
Cidade Catuji: 0.0%
Cidade Catuti: 0.0%
Cidade Caxambu: 0.0%
Cidade Cedro do Abaeté: 0.0%
Cidade Central de Minas: 0.0%
Cidade Centralina: 0.0%
Cidade Chácara: 5.154639175257731%
Cidade Chalé: 0.0%
Cidade Chapada do Norte: 0.0%
Cidade Chapada Gaúcha: 0.0%
Cidade Chiador: 0.0%
Cidade Cipotânea: 0.0%
Cidade Claraval: 0.0%
Cidade Claro dos Poções: 0.0%
Cidade Cláudio: 0.0%
Cidade Coimbra: 0.0%
Cidade Coluna: 0.0%
Cidade Comendador Gomes: 0.0%
Cidade Comercinho: 0.0%
Cidade Conceição da Aparecida: 0.0%
Cidade Conceição das Pedras: 0.0%
Cidade Conceição das Alagoas: 0.0%
Cidade Conceição de Ipanema: 0.0%
Cidade Conceição do Mato Dentro: 0.0%
Cidade Conceição do Pará: 0.0%
Cidade Conceição do Rio Verde: 0.0%
Cidade Conceição dos Ouros: 0.0%
Cidade Cônego Marinho: 0.0%
Cidade Confins: 0.0%
Cidade Congonhal: 0.0%
Cidade Congonhas: 0.0%
Cidade Congonhas do Norte: 0.0%
Cidade Conquista: 0.0%
Cidade Conselheiro Lafaiete: 100.0%
Cidade Conselheiro Pena: 0.0%
Cidade Consolação: 0.0%
Cidade Contagem: 100.0%
Cidade Coqueiral: 0.0%
Cidade Coração de Jesus: 0.0%
Cidade Cordisburgo: 0.0%
Cidade Cordislândia: 0.0%
Cidade Corinto: 0.0%
Cidade Coroaci: 0.0%
Cidade Coromandel: 0.0%
Cidade Coronel Fabriciano: 71.89361702127658%
Cidade Coronel Murta: 0.0%
Cidade Coronel Pacheco: 18.88888888888889%
Cidade Coronel Xavier Chaves: 0.0%
Cidade Córrego Danta: 0.0%
Cidade Córrego do Bom Jesus: 0.0%
Cidade Córrego Fundo: 0.0%
Cidade Córrego Novo: 0.0%
Cidade Couto de Magalhães de Minas: 0.0%
Cidade Crisólita: 0.0%
Cidade Cristais: 0.0%
Cidade Cristália: 0.0%
Cidade Cristiano Otoni: 0.0%
Cidade Cristina: 0.0%
Cidade Crucilândia: 0.0%
Cidade Cruzeiro da Fortaleza: 0.0%
Cidade Cruzília: 0.0%
Cidade Cuparaque: 0.0%
Cidade Curral de Dentro: 0.0%
Cidade Curvelo: 0.0%
Cidade Datas: 0.0%
Cidade Delfim Moreira: 0.0%
Cidade Delfinópolis: 0.0%
Cidade Delta: 0.0%
Cidade Descoberto: 0.0%
Cidade Desterro de Entre Rios: 0.0%
Cidade Desterro do Melo: 0.0%
Cidade Diamantina: 0.0%
Cidade Diogo de Vasconcelos: 0.0%
Cidade Dionísio: 0.0%
Cidade Divinésia: 0.0%
Cidade Divino: 0.0%
Cidade Divino das Laranjeiras: 0.0%
Cidade Divinolândia de Minas: 0.0%
Cidade Divinópolis: 96.21755018746144%
Cidade Divisa Alegre: 0.0%
Cidade Divisa Nova: 0.0%
Cidade Divisópolis: 0.0%
Cidade Dom Bosco: 0.0%
Cidade Dom Cavati: 0.0%
Cidade Dom Joaquim: 0.0%
Cidade Dom Silvério: 0.0%
Cidade Dom Viçoso: 0.0%
Cidade Dona Euzébia: 0.0%
Cidade Dores de Campos: 0.0%
Cidade Dores de Guanhães: 0.0%
Cidade Dores do Indaiá: 0.0%
Cidade Dores do Turvo: 0.0%
Cidade Doresópolis: 0.0%
Cidade Douradoquara: 0.0%
Cidade Durandé: 0.0%
Cidade Elói Mendes: 0.0%
Cidade Engenheiro Caldas: 0.0%
Cidade Engenheiro Navarro: 0.0%
Cidade Entre Folhas: 0.0%
Cidade Entre Rios de Minas: 0.0%
Cidade Ervália: 0.0%
Cidade Esmeraldas: 0.0%
Cidade Espera Feliz: 0.0%
Cidade Espinosa: 0.0%
Cidade Espírito Santo do Dourado: 0.0%
Cidade Estiva: 0.0%
Cidade Estrela Dalva: 0.0%
Cidade Estrela do Indaiá: 0.0%
Cidade Estrela do Sul: 0.0%
Cidade Eugenópolis: 0.0%
Cidade Ewbank da Câmara: 0.0%
Cidade Extrema: 0.0%
Cidade Fama: 0.0%
Cidade Faria Lemos: 0.0%
Cidade Felício dos Santos: 0.0%
Cidade São Gonçalo do Rio Preto: 0.0%
Cidade Felisburgo: 0.0%
Cidade Felixlândia: 0.0%
Cidade Fernandes Tourinho: 0.0%
Cidade Ferros: 0.0%
Cidade Fervedouro: 0.0%
Cidade Florestal: 2.8885832187070153%
Cidade Formiga: 0.0%
Cidade Formoso: 0.0%
Cidade Fortaleza de Minas: 0.0%
Cidade Fortuna de Minas: 2.307692307692308%
Cidade Francisco Badaró: 0.0%
Cidade Francisco Dumont: 0.0%
Cidade Francisco Sá: 0.0%
Cidade Franciscópolis: 0.0%
Cidade Frei Gaspar: 0.0%
Cidade Frei Inocêncio: 0.0%
Cidade Frei Lagonegro: 0.0%
Cidade Fronteira: 0.0%
Cidade Fronteira dos Vales: 0.0%
Cidade Fruta de Leite: 0.0%
Cidade Frutal: 0.0%
Cidade Funilândia: 0.0%
Cidade Galiléia: 0.0%
Cidade Gameleiras: 0.0%
Cidade Glaucilândia: 5.323193916349809%
Cidade Goiabeira: 0.0%
Cidade Goianá: 4.1871921182266005%
Cidade Gonçalves: 0.0%
Cidade Gonzaga: 0.0%
Cidade Gouveia: 0.0%
Cidade Governador Valadares: 89.26165632016907%
Cidade Grão Mogol: 0.0%
Cidade Grupiara: 0.0%
Cidade Guanhães: 0.0%
Cidade Guapé: 0.0%
Cidade Guaraciaba: 0.0%
Cidade Guaraciama: 0.0%
Cidade Guaranésia: 0.0%
Cidade Guarani: 0.0%
Cidade Guarará: 3.6231884057971016%
Cidade Guarda-Mor: 0.0%
Cidade Guaxupé: 0.0%
Cidade Guidoval: 0.0%
Cidade Guimarânia: 0.0%
Cidade Guiricema: 0.0%
Cidade Gurinhatã: 0.0%
Cidade Heliodora: 0.0%
Cidade Iapu: 0.0%
Cidade Ibertioga: 0.0%
Cidade Ibiá: 0.0%
Cidade Ibiaí: 0.0%
Cidade Ibiracatu: 0.0%
Cidade Ibiraci: 0.0%
Cidade Ibirité: 100.0%
Cidade Ibitiúra de Minas: 0.0%
Cidade Ibituruna: 0.0%
Cidade Icaraí de Minas: 0.0%
Cidade Igarapé: 0.0%
Cidade Igaratinga: 0.0%
Cidade Iguatama: 0.0%
Cidade Ijaci: 0.0%
Cidade Ilicínea: 0.0%
Cidade Imbé de Minas: 0.0%
Cidade Inconfidentes: 0.0%
Cidade Indaiabira: 0.0%
Cidade Indianópolis: 0.0%
Cidade Ingaí: 0.0%
Cidade Inhapim: 0.0%
Cidade Inhaúma: 0.0%
Cidade Inimutaba: 0.0%
Cidade Ipaba: 0.0%
Cidade Ipanema: 0.0%
Cidade Ipatinga: 97.36349229217691%
Cidade Ipiaçu: 0.0%
Cidade Ipuiúna: 0.0%
Cidade Iraí de Minas: 0.0%
Cidade Itabira: 66.1900097943193%
Cidade Itabirinha: 0.0%
Cidade Itabirito: 0.0%
Cidade Itacambira: 0.0%
Cidade Itacarambi: 0.0%
Cidade Itaguara: 0.0%
Cidade Itaipé: 0.0%
Cidade Itajubá: 82.15414539265743%
Cidade Itamarandiba: 0.0%
Cidade Itamarati de Minas: 0.0%
Cidade Itambacuri: 0.0%
Cidade Itambé do Mato Dentro: 0.0%
Cidade Itamogi: 0.0%
Cidade Itamonte: 0.0%
Cidade Itanhandu: 0.0%
Cidade Itanhomi: 0.0%
Cidade Itaobim: 0.0%
Cidade Itapagipe: 0.0%
Cidade Itapecerica: 0.0%
Cidade Itapeva: 0.0%
Cidade Itatiaiuçu: 3.2380952380952377%
Cidade Itaú de Minas: 0.0%
Cidade Itaúna: 79.19840618774171%
Cidade Itaverava: 0.0%
Cidade Itinga: 0.0%
Cidade Itueta: 0.0%
Cidade Ituiutaba: 72.94117647058825%
Cidade Itumirim: 0.0%
Cidade Iturama: 0.0%
Cidade Itutinga: 0.0%
Cidade Jaboticatubas: 0.0%
Cidade Jacinto: 0.0%
Cidade Jacuí: 0.0%
Cidade Jacutinga: 0.0%
Cidade Jaguaraçu: 0.0%
Cidade Jaíba: 0.0%
Cidade Jampruca: 0.0%
Cidade Janaúba: 0.0%
Cidade Januária: 0.0%
Cidade Japaraíba: 0.0%
Cidade Japonvar: 0.0%
Cidade Jeceaba: 0.0%
Cidade Jenipapo de Minas: 0.0%
Cidade Jequeri: 0.0%
Cidade Jequitaí: 0.0%
Cidade Jequitibá: 0.0%
Cidade Jequitinhonha: 0.0%
Cidade Jesuânia: 0.0%
Cidade Joaíma: 0.0%
Cidade Joanésia: 0.0%
Cidade João Monlevade: 91.31198486690988%
Cidade João Pinheiro: 0.0%
Cidade Joaquim Felício: 0.0%
Cidade Jordânia: 0.0%
Cidade José Gonçalves de Minas: 0.0%
Cidade José Raydan: 0.0%
Cidade Josenópolis: 0.0%
Cidade Nova União: 0.0%
Cidade Juatuba: 0.0%
Cidade Juiz de Fora: 100.0%
Cidade Juramento: 0.0%
Cidade Juruaia: 0.0%
Cidade Juvenília: 0.0%
Cidade Ladainha: 0.0%
Cidade Lagamar: 0.0%
Cidade Lagoa da Prata: 0.0%
Cidade Lagoa dos Patos: 0.0%
Cidade Lagoa Dourada: 0.0%
Cidade Lagoa Formosa: 0.0%
Cidade Lagoa Grande: 0.0%
Cidade Lagoa Santa: 0.0%
Cidade Lajinha: 0.0%
Cidade Lambari: 0.0%
Cidade Lamim: 0.0%
Cidade Laranjal: 0.0%
Cidade Lassance: 0.0%
Cidade Lavras: 75.96672661870504%
Cidade Leandro Ferreira: 0.0%
Cidade Leme do Prado: 0.0%
Cidade Leopoldina: 0.0%
Cidade Liberdade: 0.0%
Cidade Lima Duarte: 0.0%
Cidade Limeira do Oeste: 0.0%
Cidade Lontra: 0.0%
Cidade Luisburgo: 0.0%
Cidade Luislândia: 0.0%
Cidade Luminárias: 0.0%
Cidade Luz: 0.0%
Cidade Machacalis: 0.0%
Cidade Machado: 0.0%
Cidade Madre de Deus de Minas: 0.0%
Cidade Malacacheta: 0.0%
Cidade Mamonas: 0.0%
Cidade Manga: 0.0%
Cidade Manhuaçu: 0.0%
Cidade Manhumirim: 0.0%
Cidade Mantena: 0.0%
Cidade Maravilhas: 0.0%
Cidade Mar de Espanha: 0.0%
Cidade Maria da Fé: 0.0%
Cidade Mariana: 0.0%
Cidade Marilac: 0.0%
Cidade Mário Campos: 0.0%
Cidade Maripá de Minas: 0.0%
Cidade Marliéria: 0.0%
Cidade Marmelópolis: 0.0%
Cidade Martinho Campos: 0.0%
Cidade Martins Soares: 0.0%
Cidade Mata Verde: 0.0%
Cidade Materlândia: 0.0%
Cidade Mateus Leme: 0.0%
Cidade Matias Barbosa: 0.0%
Cidade Matias Cardoso: 0.0%
Cidade Matipó: 0.0%
Cidade Mato Verde: 0.0%
Cidade Matozinhos: 0.0%
Cidade Matutina: 0.0%
Cidade Medeiros: 0.0%
Cidade Medina: 0.0%
Cidade Mendes Pimentel: 0.0%
Cidade Mercês: 0.0%
Cidade Mesquita: 0.0%
Cidade Minas Novas: 0.0%
Cidade Minduri: 0.0%
Cidade Mirabela: 0.0%
Cidade Miradouro: 0.0%
Cidade Miraí: 0.0%
Cidade Miravânia: 0.0%
Cidade Moeda: 0.0%
Cidade Moema: 0.0%
Cidade Monjolos: 0.0%
Cidade Monsenhor Paulo: 0.0%
Cidade Montalvânia: 0.0%
Cidade Monte Alegre de Minas: 0.0%
Cidade Monte Azul: 0.0%
Cidade Monte Belo: 0.0%
Cidade Monte Carmelo: 0.0%
Cidade Monte Formoso: 0.0%
Cidade Monte Santo de Minas: 0.0%
Cidade Montes Claros: 100.0%
Cidade Monte Sião: 0.0%
Cidade Montezuma: 0.0%
Cidade Morada Nova de Minas: 0.0%
Cidade Morro da Garça: 0.0%
Cidade Morro do Pilar: 0.0%
Cidade Munhoz: 0.0%
Cidade Muriaé: 73.40864653486857%
Cidade Mutum: 0.0%
Cidade Muzambinho: 0.0%
Cidade Nacip Raydan: 0.0%
Cidade Nanuque: 0.0%
Cidade Naque: 0.0%
Cidade Natalândia: 0.0%
Cidade Natércia: 0.0%
Cidade Nazareno: 0.0%
Cidade Nepomuceno: 0.0%
Cidade Ninheira: 0.0%
Cidade Nova Belém: 0.0%
Cidade Nova Era: 0.0%
Cidade Nova Lima: 70.91290661070305%
Cidade Nova Módica: 0.0%
Cidade Nova Ponte: 0.0%
Cidade Nova Porteirinha: 0.0%
Cidade Nova Resende: 0.0%
Cidade Nova Serrana: 0.0%
Cidade Novo Cruzeiro: 0.0%
Cidade Novo Oriente de Minas: 0.0%
Cidade Novorizonte: 0.0%
Cidade Olaria: 0.0%
Cidade Olhos-d'Água: 0.0%
Cidade Olímpio Noronha: 0.0%
Cidade Oliveira: 0.0%
Cidade Oliveira Fortes: 0.0%
Cidade Onça de Pitangui: 0.0%
Cidade Oratórios: 0.0%
Cidade Orizânia: 0.0%
Cidade Ouro Branco: 0.0%
Cidade Ouro Fino: 0.0%
Cidade Ouro Preto: 100.0%
Cidade Ouro Verde de Minas: 0.0%
Cidade Padre Carvalho: 0.0%
Cidade Padre Paraíso: 0.0%
Cidade Paineiras: 0.0%
Cidade Pains: 0.0%
Cidade Pai Pedro: 0.0%
Cidade Paiva: 0.0%
Cidade Palma: 0.0%
Cidade Palmópolis: 0.0%
Cidade Papagaios: 0.0%
Cidade Paracatu: 100.0%
Cidade Pará de Minas: 84.04427310036064%
Cidade Paraguaçu: 2.161862527716186%
Cidade Paraisópolis: 0.0%
Cidade Paraopeba: 0.0%
Cidade Passabém: 0.0%
Cidade Passa Quatro: 0.0%
Cidade Passa Tempo: 0.0%
Cidade Passa Vinte: 0.0%
Cidade Passos: 69.17093142272262%
Cidade Patis: 0.0%
Cidade Patos de Minas: 97.4196338474845%
Cidade Patrocínio: 0.0%
Cidade Patrocínio do Muriaé: 0.0%
Cidade Paula Cândido: 0.0%
Cidade Paulistas: 0.0%
Cidade Pavão: 0.0%
Cidade Peçanha: 0.0%
Cidade Pedra Azul: 0.0%
Cidade Pedra Bonita: 0.0%
Cidade Pedra do Anta: 0.0%
Cidade Pedra do Indaiá: 0.0%
Cidade Pedra Dourada: 0.0%
Cidade Pedralva: 0.0%
Cidade Pedras de Maria da Cruz: 0.0%
Cidade Pedrinópolis: 0.0%
Cidade Pedro Leopoldo: 0.0%
Cidade Pedro Teixeira: 0.0%
Cidade Pequeri: 0.0%
Cidade Pequi: 0.0%
Cidade Perdigão: 0.0%
Cidade Perdizes: 0.0%
Cidade Perdões: 0.0%
Cidade Periquito: 0.0%
Cidade Pescador: 0.0%
Cidade Piau: 3.7037037037037033%
Cidade Piedade de Caratinga: 0.0%
Cidade Piedade de Ponte Nova: 0.0%
Cidade Piedade do Rio Grande: 0.0%
Cidade Piedade dos Gerais: 0.0%
Cidade Pimenta: 0.0%
Cidade Pingo-d'Água: 0.0%
Cidade Pintópolis: 0.0%
Cidade Piracema: 0.0%
Cidade Pirajuba: 0.0%
Cidade Piranga: 0.0%
Cidade Piranguçu: 0.0%
Cidade Piranguinho: 0.0%
Cidade Pirapetinga: 0.0%
Cidade Pirapora: 0.0%
Cidade Piraúba: 0.0%
Cidade Pitangui: 0.0%
Cidade Piumhi: 0.0%
Cidade Planura: 0.0%
Cidade Poço Fundo: 0.0%
Cidade Poços de Caldas: 90.869974452064%
Cidade Pocrane: 0.0%
Cidade Pompéu: 0.0%
Cidade Ponte Nova: 0.0%
Cidade Ponto Chique: 0.0%
Cidade Ponto dos Volantes: 0.0%
Cidade Porteirinha: 0.0%
Cidade Porto Firme: 0.0%
Cidade Poté: 0.0%
Cidade Pouso Alegre: 100.0%
Cidade Pouso Alto: 0.0%
Cidade Prados: 0.0%
Cidade Prata: 0.0%
Cidade Pratápolis: 0.0%
Cidade Pratinha: 0.0%
Cidade Presidente Bernardes: 0.0%
Cidade Presidente Juscelino: 0.0%
Cidade Presidente Kubitschek: 0.0%
Cidade Presidente Olegário: 0.0%
Cidade Alto Jequitibá: 0.0%
Cidade Prudente de Morais: 5.164835164835164%
Cidade Quartel Geral: 0.0%
Cidade Queluzito: 0.0%
Cidade Raposos: 2.219140083217753%
Cidade Raul Soares: 0.0%
Cidade Recreio: 0.0%
Cidade Reduto: 0.0%
Cidade Resende Costa: 0.0%
Cidade Resplendor: 0.0%
Cidade Ressaquinha: 0.0%
Cidade Riachinho: 0.0%
Cidade Riacho dos Machados: 0.0%
Cidade Ribeirão das Neves: 100.0%
Cidade Ribeirão Vermelho: 0.0%
Cidade Rio Acima: 0.0%
Cidade Rio Casca: 0.0%
Cidade Rio Doce: 0.0%
Cidade Rio do Prado: 0.0%
Cidade Rio Espera: 0.0%
Cidade Rio Manso: 0.0%
Cidade Rio Novo: 0.0%
Cidade Rio Paranaíba: 0.0%
Cidade Rio Pardo de Minas: 0.0%
Cidade Rio Piracicaba: 0.0%
Cidade Rio Pomba: 0.0%
Cidade Rio Preto: 0.0%
Cidade Rio Vermelho: 0.0%
Cidade Ritápolis: 0.0%
Cidade Rochedo de Minas: 3.825136612021858%
Cidade Rodeiro: 0.0%
Cidade Romaria: 0.0%
Cidade Rosário da Limeira: 0.0%
Cidade Rubelita: 0.0%
Cidade Rubim: 0.0%
Cidade Sabará: 100.0%
Cidade Sabinópolis: 0.0%
Cidade Sacramento: 0.0%
Cidade Salinas: 0.0%
Cidade Salto da Divisa: 0.0%
Cidade Santa Bárbara: 0.0%
Cidade Santa Bárbara do Leste: 0.0%
Cidade Santa Bárbara do Monte Verde: 0.0%
Cidade Santa Bárbara do Tugúrio: 0.0%
Cidade Santa Cruz de Minas: 0.0%
Cidade Santa Cruz de Salinas: 0.0%
Cidade Santa Cruz do Escalvado: 0.0%
Cidade Santa Efigênia de Minas: 0.0%
Cidade Santa Fé de Minas: 0.0%
Cidade Santa Helena de Minas: 0.0%
Cidade Santa Juliana: 0.0%
Cidade Santa Luzia: 100.0%
Cidade Santa Margarida: 0.0%
Cidade Santa Maria de Itabira: 0.0%
Cidade Santa Maria do Salto: 0.0%
Cidade Santa Maria do Suaçuí: 0.0%
Cidade Santana da Vargem: 0.0%
Cidade Santana de Cataguases: 0.0%
Cidade Santana de Pirapama: 0.0%
Cidade Santana do Deserto: 0.0%
Cidade Santana do Garambéu: 0.0%
Cidade Santana do Jacaré: 0.0%
Cidade Santana do Manhuaçu: 0.0%
Cidade Santana do Paraíso: 0.0%
Cidade Santana do Riacho: 0.0%
Cidade Santana dos Montes: 5.182926829268293%
Cidade Santa Rita de Caldas: 0.0%
Cidade Santa Rita de Jacutinga: 0.0%
Cidade Santa Rita de Minas: 0.0%
Cidade Santa Rita de Ibitipoca: 0.0%
Cidade Santa Rita do Itueto: 0.0%
Cidade Santa Rita do Sapucaí: 0.0%
Cidade Santa Rosa da Serra: 0.0%
Cidade Santa Vitória: 0.0%
Cidade Santo Antônio do Amparo: 0.0%
Cidade Santo Antônio do Aventureiro: 0.0%
Cidade Santo Antônio do Grama: 0.0%
Cidade Santo Antônio do Itambé: 0.0%
Cidade Santo Antônio do Jacinto: 0.0%
Cidade Santo Antônio do Monte: 0.0%
Cidade Santo Antônio do Retiro: 0.0%
Cidade Santo Antônio do Rio Abaixo: 0.0%
Cidade Santo Hipólito: 0.0%
Cidade Santos Dumont: 0.0%
Cidade São Bento Abade: 0.0%
Cidade São Brás do Suaçuí: 0.0%
Cidade São Domingos das Dores: 0.0%
Cidade São Domingos do Prata: 0.0%
Cidade São Félix de Minas: 0.0%
Cidade São Francisco: 0.0%
Cidade São Francisco de Paula: 0.0%
Cidade São Francisco de Sales: 0.0%
Cidade São Francisco do Glória: 0.0%
Cidade São Geraldo: 5.188679245283018%
Cidade São Geraldo da Piedade: 0.0%
Cidade São Geraldo do Baixio: 0.0%
Cidade São Gonçalo do Abaeté: 0.0%
Cidade São Gonçalo do Pará: 0.0%
Cidade São Gonçalo do Rio Abaixo: 0.0%
Cidade São Gonçalo do Sapucaí: 0.0%
Cidade São Gotardo: 0.0%
Cidade São João Batista do Glória: 0.0%
Cidade São João da Lagoa: 0.0%
Cidade São João da Mata: 0.0%
Cidade São João da Ponte: 0.0%
Cidade São João das Missões: 0.0%
Cidade São João del Rei: 77.68709047016898%
Cidade São João do Manhuaçu: 0.0%
Cidade São João do Manteninha: 0.0%
Cidade São João do Oriente: 0.0%
Cidade São João do Pacuí: 0.0%
Cidade São João do Paraíso: 0.0%
Cidade São João Evangelista: 0.0%
Cidade São João Nepomuceno: 0.0%
Cidade São Joaquim de Bicas: 0.0%
Cidade São José da Barra: 0.0%
Cidade São José da Lapa: 0.0%
Cidade São José da Safira: 0.0%
Cidade São José da Varginha: 0.0%
Cidade São José do Alegre: 0.0%
Cidade São José do Divino: 0.0%
Cidade São José do Goiabal: 0.0%
Cidade São José do Jacuri: 0.0%
Cidade São José do Mantimento: 0.0%
Cidade São Lourenço: 0.0%
Cidade São Miguel do Anta: 0.0%
Cidade São Pedro da União: 0.0%
Cidade São Pedro dos Ferros: 0.0%
Cidade São Pedro do Suaçuí: 0.0%
Cidade São Romão: 0.0%
Cidade São Roque de Minas: 0.0%
Cidade São Sebastião da Bela Vista: 0.0%
Cidade São Sebastião da Vargem Alegre: 0.0%
Cidade São Sebastião do Anta: 0.0%
Cidade São Sebastião do Maranhão: 0.0%
Cidade São Sebastião do Oeste: 0.0%
Cidade São Sebastião do Paraíso: 0.0%
Cidade São Sebastião do Rio Preto: 0.0%
Cidade São Sebastião do Rio Verde: 0.0%
Cidade São Tiago: 0.0%
Cidade São Tomás de Aquino: 0.0%
Cidade São Tomé das Letras: 0.0%
Cidade São Vicente de Minas: 0.0%
Cidade Sapucaí-Mirim: 0.0%
Cidade Sardoá: 0.0%
Cidade Sarzedo: 24.053452115812917%
Cidade Setubinha: 0.0%
Cidade Sem-Peixe: 0.0%
Cidade Senador Amaral: 0.0%
Cidade Senador Cortes: 0.0%
Cidade Senador Firmino: 0.0%
Cidade Senador José Bento: 0.0%
Cidade Senador Modestino Gonçalves: 0.0%
Cidade Senhora de Oliveira: 0.0%
Cidade Senhora do Porto: 0.0%
Cidade Senhora dos Remédios: 0.0%
Cidade Sericita: 0.0%
Cidade Seritinga: 0.0%
Cidade Serra Azul de Minas: 0.0%
Cidade Serra da Saudade: 0.0%
Cidade Serra dos Aimorés: 0.0%
Cidade Serra do Salitre: 0.0%
Cidade Serrania: 0.0%
Cidade Serranópolis de Minas: 0.0%
Cidade Serranos: 0.0%
Cidade Serro: 0.0%
Cidade Sete Lagoas: 100.0%
Cidade Silveirânia: 0.0%
Cidade Silvianópolis: 0.0%
Cidade Simão Pereira: 5.376344086021505%
Cidade Simonésia: 0.0%
Cidade Sobrália: 0.0%
Cidade Soledade de Minas: 0.0%
Cidade Tabuleiro: 0.0%
Cidade Taiobeiras: 0.0%
Cidade Taparuba: 0.0%
Cidade Tapira: 0.0%
Cidade Tapiraí: 0.0%
Cidade Taquaraçu de Minas: 0.0%
Cidade Tarumirim: 0.0%
Cidade Teixeiras: 0.0%
Cidade Teófilo Otoni: 100.0%
Cidade Timóteo: 87.80044173054436%
Cidade Tiradentes: 0.0%
Cidade Tiros: 0.0%
Cidade Tocantins: 0.0%
Cidade Tocos do Moji: 0.0%
Cidade Toledo: 0.0%
Cidade Tombos: 0.0%
Cidade Três Corações: 2.3691371858492074%
Cidade Três Marias: 0.0%
Cidade Três Pontas: 0.0%
Cidade Tumiritinga: 0.0%
Cidade Tupaciguara: 0.0%
Cidade Turmalina: 0.0%
Cidade Turvolândia: 0.0%
Cidade Ubá: 78.00992727692486%
Cidade Ubaí: 0.0%
Cidade Ubaporanga: 0.0%
Cidade Uberaba: 94.70291479820628%
Cidade Uberlândia: 100.0%
Cidade Umburatiba: 0.0%
Cidade Unaí: 0.0%
Cidade União de Minas: 0.0%
Cidade Uruana de Minas: 0.0%
Cidade Urucânia: 0.0%
Cidade Urucuia: 0.0%
Cidade Vargem Alegre: 0.0%
Cidade Vargem Bonita: 0.0%
Cidade Vargem Grande do Rio Pardo: 0.0%
Cidade Varginha: 100.0%
Cidade Varjão de Minas: 0.0%
Cidade Várzea da Palma: 0.0%
Cidade Varzelândia: 0.0%
Cidade Vazante: 0.0%
Cidade Verdelândia: 0.0%
Cidade Veredinha: 0.0%
Cidade Veríssimo: 0.0%
Cidade Vermelho Novo: 0.0%
Cidade Vespasiano: 71.54351048062672%
Cidade Viçosa: 0.0%
Cidade Vieiras: 0.0%
Cidade Mathias Lobato: 0.0%
Cidade Virgem da Lapa: 0.0%
Cidade Virgínia: 0.0%
Cidade Virginópolis: 0.0%
Cidade Virgolândia: 0.0%
Cidade Visconde do Rio Branco: 100.0%
Cidade Volta Grande: 0.0%
Cidade Wenceslau Braz: 0.0%
